大家好，我是Celina，首先是房地美，现在是下午5点左右，
我现在要去火车站，在伦敦见我堂兄
因为她今天早些时候已经去了伦敦，因为她去了
探索索契，我们将见面，然后我们将庆祝新
现在除夕，我在这感觉有点像泰迪熊，因为
它有点像假皮草元素，但真的很温暖，所以我
穿着那些我想在伦敦冻死的孩子，是的，那是
因为那我要去麦当劳吃饭因为我们想去
某个地方很花哨，然后我们意识到第一年可能为时已晚
预订，然后我们感觉很好，我们不妨去某个地方
其实很喜欢食物，你知道我们在哪里很舒服，所以我们
决定去麦当劳，然后我们和一些朋友见面，我们
要庆祝除夕，所以让我们告诉我您的日子以及如何
你差点被杀死，我不是，你知道是这么想的
我的一天已经准备好了，我无处可去，我一个人孤单，因为你不想
跟我一起去我还是要好好学习，所以发生了什么事我想买一个
现在，她是一个非常大的公开活动，
这里有一家商店和一个额外的车站，我不太记得
我不在乎每种颜色的房子，因为我真的很喜欢看电影
和书本，但我只是不记得我的意思是我不确定自己像
转身寻找在我喜欢的商店工作的人，
我们可以告诉我吗，我已经说过，对不起鲍比
对不起，我很困惑，我已经在晚会上说了，每个人都
就像她向我展示了所有人一样看着我，所以我是如此
不舒服的地方是一团糟，但后来我从奇诺那里得到了新的东西
好的，所以我们终于完成了其中的一部分，因为我们的计划天才就像德
选择的最小值，这是部落的饮料，是的
选择这里，我们可以尝试不含酒精，因为您正在
负责任的，因为我们破产了，所以这是故事，但那是什么
在我的脸上我不知道那是从头开始的曙光
所以因为发生了什么事，我们出去买了一些杂货，我们实际上
我想做饭，因为这个人吃的拉面很像24/7
真的就像我们在尝试制作转速和沙拉一样，我们要负责
但是然后就像我们刚刚走过书店一样，我们不是故意要去那儿的
好的，再见，就像是吸引我们，然后我们最终进入
法律和心理学系，我知道您只是把所有的钱都花在了重点上
是的，是的，但是正如您所说，很难成为一个知识分子
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]好的，所以我们终于上了火车
Engrish是美国人，如此戏剧化，就像曾经是一百万烟火的烟花一样
美丽，但是像阳一样好，是的，如果我真的要读你的话
就像11分钟的欢乐时光一样美丽
这是1050的功率，我拍摄了整件事
好吧，这是10分54秒的绝对快乐，然后它转过身来
进入地狱，但是好吧，像走出去那样真的很糟糕，因为事实是如此
许多门将，然后我们想像是我们做了一个电视台，然后又做了一个电视台
被关闭了，他们在火车上遇到了类似的技术难题，所以我们
决定让我们走，但后来我们意识到，就像我们可能走的每条街一样
到国王十字区（Kings Cross）刚刚关闭，所以我们回到原位，然后我们
开始真的很晚了，我们的下一班火车将是六点五分，所以我们
非常担心现在大概是150圈，所以20分钟一圈直到
疏远的女儿是的，所以基本上就像每个人跑来跑去
传统，但我们做得还不错，然后我们就吓到我妈妈了
因为她买了我们不愿回家，所以我不知道她只是
叫出来就像是一团糟，是的，这是真正的一团糟，但我们做到了
像我得到的素材片段一样值得
新年真的很棒